Il etait une fois
---------
Vincent 
Quelque part sur un bateau pirate.
« Eh bien c’est un beau crochet que tu as à la main droite » dit le capitaine
« C’est vrai, j’ai perdu ma main dans un abordage » répond le matelot.
« Et cette grosse balafre à la joue, c’est aussi une blessure de guerre. »
« Non ça c’est un moustique… Je déteste ce crochet !
---------
Au petit matin, le loup s'est approché. Encore plus près des habitations.
La jeune femme en se levant l'a vu. Elle a compris dans son regard.
Il ne représente aucun danger. Il est venu pour mourir
---------
Autre ajout