                   PROLOGUE


New-York 7ème avenue.
Spiderman, Alias Peter Parker de son vrai nom, faisait le tour, pendant sa ronde nocturne, des quartiers abandonnés depuis l'invasion des Chitoris mise en échec par les Avengers trois ans au paravent.
Son habit rouge et bleu, gravé de toiles noires, luisait sous la pluie battante quand il s'arrêta complètement trempé sur le mât d'une ancienne antenne relais. Il ce mis à penser que son costume ne l'empêcherait pas d'attraper un gros rhume et que ça le clouerait au lit un moment, car même l'élasthanne ne le protégerais pas de cette trombe d'eau qui tombait depuis le matin même. 
Ce promettant de ce mettre au chaud en rentrant chez sa tante May, il ce mis à scruter l’horizon. Il regarda avec horreur les maisons détruites et les immeubles en ruines en pensant au nombre de morts qu'avait pue causer cette guerre, et à la puissance des Avengers, qui à eux seuls on repoussé cette armée d'Aliens au péril de leurs vies.
Le docteur Bruce Banner, alias Hulk, qui après une expérience ratée a absorbé trop de rayons gamma et ce transforme quand il s’énerve en un monstre vert invulnérable et ultraviolent. 
Thor le dieu de la foudre, armé de son puissant marteau Mjolnir.
Steeven Rogers alias Captain America qui fut le premier super soldat américain, et pour finir , l’ami de Peter , Tony Stark , alias Iron-Man , « génie , playboy , milliardaire , philanthrope » , comme il lui plait si bien de le rappeler , qui a crée une armure métallique capable de rivalisé avec n’importe qui ou n’importe quoi . Des héros, de vrais super héros dotés d’un esprit d’équipe hors du commun. 
